<h1>Андрей и кислота</h1>
<table>
<tr>
<th>Requirement</th>
<th>Value</th>
</tr>
<tr>
<th>Ограничение времени</th>
<th>2 секунды</th>
</tr>
<tr>
<th>Ограничение памяти</th>
<th>512mb</th>
</tr>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>стандартный ввод или input.txt</th>
</tr>
<tr>
<th>Вывод </th>
<th>стандартный вывод или output.txt</th>
</tr>
</table>
<h4>Условие</h4>
Андрей работает в секретной химической лаборатории, в которой производят опасную кислоту с удивительными свойствами. У Андрея есть n бесконечно больших резервуаров, расположенных в один ряд. Изначально в каждом резервуаре находится некоторое количество кислоты. Начальство Андрея требует, чтобы во всех резервуарах содержался одинаковый объем кислоты. К сожалению, разливающий аппарат несовершенен. За одну операцию он способен разлить по одному литру кислоты в каждый из первых k (1 ≤ k ≤ n) резервуаров. Обратите внимание, что для разных операций k могут быть разными. Поскольку кислота очень дорогая, Андрею не разрешается выливать кислоту из резервуаров. Андрей просит вас узнать, можно ли уравнять объемы кислоты в резервуарах, и, если это возможно, то посчитать минимальное количество операций, которое потребуется, чтобы этого достичь.

<h4>Формат ввода</h4>
Первая строка содержит число n ( 1 ≤ n ≤ 100000 ) — количество резервуаров. Во второй строке содержатся n целых чисел a от i ( 1 ≤ a от i ≤ 10^9 ), где a от i означает исходный объём кислоты в i -м резервуаре в литрах.

<h4>Формат вывода</h4>
Если объемы кислоты в резервуарах можно уравнять, выведите минимальное количество операций, необходимых для этого. Если это невозможно, выведите -1.

<h2>Примеры</h2>
<h4>Пример 1</h4>
<table>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>Вывод</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th>1</th>
</tr>
<tr>
<th>1 2</th>
<th></th>
</tr>
</table>	
<h4>Пример 2</h4>
<table>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>Вывод</th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<th>1 1 5 5 5</th>
<th></th>
</tr>
</table>
<h4>Пример 3</h4>
<table>
<tr>
<th>Ввод</th>
<th>Вывод</th>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th>-1</th>
</tr>
<tr>
<th>3 2 1</th>
<th></th>
</tr>
</table>
<h4>Примечания</h4>
<li>В первом примере достаточно одной операции с k, равным 1. Тогда в обоих резервуарах окажется по 2 литра.</li>
<li>Во втором примере достаточно четырех операций с k, равным 2. Тогда во всех резервуарах окажется по 5 литров.</li>
<li>В третьем примере объемы уравнять невозможно.</li>
<p>Результаты</p>
<table>
<tr>
<th>Компилятор</th>	
<th>Вердикт</th>	
<th>Время</th>	
<th>Память</th>	
<th>Тесты</th>
</tr>
<th>OpenJDK JAVA 15	
<th>OK</th>	
<th>0.793ms</th>	
<th>34.39Mb</th>	
<th>36/36</th>
</table>
